Repository: electric-cash/elcash-wallet
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: ko_kr

source: Export Backup
ko_kr: 백업 내보내기

source: Export History
ko_kr: 수출 역사

source: Export backup
ko_kr: 백업 내보내기

source: Export file
ko_kr: 파일 내보내기

source: Export to file
ko_kr: 파일로 내보내기

source: Exposing a single private key can compromise your entire wallet!
ko_kr: 하나의 개인 키를 노출하는 것은 전체 지갑을 손상시킬 수 있습니다!

source: Extend this seed with custom words
ko_kr: 맞춤 문장으로 이 시드를 연장하세요.

source: Failed
ko_kr: 실패

source: Failed HTLCs
ko_kr: HTLCs 실패

source: Failed after {} attempts
ko_kr: {}회 시도 후 실패

source: Failed to create a client for this device.
ko_kr: 이 장치에 대한 크라이언트를 생성하지 못했습니다.

source: Failed to decrypt using this hardware device.
ko_kr: 이 하드웨어 장치를 사용하여 암호화를 해제하지 못했습니다.

source: Failed to display QR code.
ko_kr: QR 코드를 표시하지 못했습니다.

source: Failed to export to file.
ko_kr: 파일로 내보내지 못했습니다.

source: Failed to import from file.
ko_kr: 파일에서 가져오지 못했습니다.

source: Failed to parse 'Pay to' line
ko_kr: '결제 대상' 행 구문 분석 실패

source: Failed to send transaction to cosigning pool
ko_kr: 공동 서명 풀로 거래 보내기 실패

source: Failed to update password
ko_kr: 암호를 업데이트하지 못했습니다

source: False
ko_kr: 거짓

source: Fee
ko_kr: 수수료

source: Fee for child
ko_kr: 차일드 수수료

source: Fee rate
ko_kr: 수수료율

source: Fee rounding
ko_kr: 수수료 반올림

source: Fiat
ko_kr: 지시

source: Fiat currency
ko_kr: 신용화폐

source: File
ko_kr: 파일

source: File Backup
ko_kr: 파일 백업

source: Filter:
ko_kr: 필터:

source: Final
ko_kr: 결승

source: Final balance
ko_kr: 최종 잔액

source: Finalize
ko_kr: 완료

source: Find
ko_kr: 찾다

source: Firmware version (or "Bitcoin" app) too old for Segwit support. Please update at
ko_kr: 펌웨어 버전(또는 "Bitcoin" 앱)이 Segwit을 지원하기에는 너무 오래되었습니다. 다음에서업데이트하세요

source: Firmware version too old. Please update at
ko_kr: 펌웨어 버전이 너무 오래되었습니다. 다음에서 업데이트하세요

source: Fixed rate
ko_kr: 고정 요금

source: Follow this branch
ko_kr: 이 분야를 따라가세요.

source: For CoinJoin; strip privates
ko_kr: CoinJoin의 경우; 개인 정보 제거

source: For hardware device; include xpubs
ko_kr: 하드웨어 장치 용, xpub 포함

source: For more information, visit
ko_kr: 더 많은 정보를 보려면, 방문하세요

source: For security reasons we advise that you always use the latest version of ELCASH Wallet.
ko_kr: 보안상의 이유로 항상 최선 버전의 ELCASH Wallet을 사용하는 것이 좋습니다.

source: Force-close channel
ko_kr: 채널 강제 폐쇄

source: Force-close channel?
ko_kr: 채널을 강제로 폐쇄하겠습니까?

source: Fork detected at block {}
ko_kr: 블록 {}에서 포크 감지

source: Format
ko_kr: 형식

source: Format: address, amount
ko_kr: 형식: 주소, 금액

source: Forwarding
ko_kr: 전송

source: Freeze
ko_kr: 동결

source: Freeze (for receiving)
ko_kr: 동결(수신용)

source: Freeze (for sending)
ko_kr: 동결(발신용)

source: Freeze Address
ko_kr: 주소 동결

source: Freeze Addresses
ko_kr: 주소 동결

source: Freeze Coin
ko_kr: 코인 동결

source: Freeze Coins
ko_kr: 코인 동결

source: From
ko_kr: 발신자

source: From {0} cosigners
ko_kr: 공동 서명자 {0}명

source: Fulfilled HTLCs
ko_kr: HTLCs 충족

source: Funded
ko_kr: 자금 조달

source: Funding Outpoint:
ko_kr: 자금 조달 아웃포인트:

source: Funding Transaction
ko_kr: 자금 조달 거래

source: Funds retrieved from this channel will not be available before {} blocks after forced closure.
ko_kr: 이 채널에서 회수된 자금은 강제 폐쇄 후 {} 블록 이전에 사용할 수 없습니다.

source: Funds stored in lightning channels are not recoverable from your seed. You must backup your wallet file everytime you create a new channel.
ko_kr: 라이트닝 채널에 저장된 자금은 본인의 시드에서 회수할 수 없습니다. 새 채널을 만들 때마다 지갑 파일을 백업해야 합니다.

source: General
ko_kr: 일반

source: Generate New Address
ko_kr: 신규 주소 생성

source: Google Authenticator code:
ko_kr: Google Authenticator 코드:

source: Gossip
ko_kr: 가십

source: HTLCs in current commitment transaction
ko_kr: 현재 약정 거래의 HTLC

source: Handler not found for
ko_kr: 핸들러를 찾을 수 없음

source: Hardware Keystore
ko_kr: 하드웨어 키 저장소

source: Hash
ko_kr: 해시

source: Height
ko_kr: 높이

source: Hello World
ko_kr: 안녕하세요

source: Help
ko_kr: 도움

source: Here is your master public key.
ko_kr: 여기에 마스터 공개 키가입니다.

source: Hide
ko_kr: 감추다

source: Hide {}
ko_kr: {} 숨김

source: History
ko_kr: 사용 기록

source: Homepage
ko_kr: 홈페이지

source: Host
ko_kr: 주인

source: Hostname does not resolve (getaddrinfo failed)
ko_kr: 호스트 이름이 확인되지 않습니다(getaddrinfo 실패)

source: How do you want to connect to a server?
ko_kr: 어떻게 서버에 연결 하시겠습니까 :

source: However, hardware wallets do not support message decryption, which makes them not compatible with the current design of cosigner pool.
ko_kr: 그러나 하드웨어 지갑은 메시지 암호화 해제를 지원하지 않아현재의 공동 서명자 풀 디자인과 호환되지 않습니다.

source: I agree
ko_kr: 동의합니다

source: I already have a seed
ko_kr: 이미 시드를 갖고 있습니다

source: I disagree
ko_kr: 동의하지 않습니다

source: I have lost my Google Authenticator account
ko_kr: Google Authenticator 계정을 분실했습니다

source: IP/port in format: [host]:[port]
ko_kr: IP/포트 형식: [host]:[port]

source: If auto-connect is enabled, ELCASH Wallet will always use a server that is on the longest blockchain.
ko_kr: 자동 연결을 사용하는 경우, ELCASH Wallet 항상 가장 긴 blockchain에 서버를 사용합니다.

source: If enabled, at most 100 satoshis might be lost due to this, per transaction.
ko_kr: 활성화하면 거래 당 최대 100개의 사토시가 손실될 수 있습니다.

source: If it is disabled, you have to choose a server you want to use. ELCASH Wallet will warn you if your server is lagging.
ko_kr: 비활성화되어 있다면, 사용할 서버를 선택해야 합니다. 서버가 지연되면 ELCASH 지갑에서 경고를 보냅니다.

source: If this option is checked, Electrum will run a local watchtower and protect your channels even if your wallet is not open. For this to work, your computer needs to be online regularly.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면, Electrum이 로컬 감시 타워를 실행하고 지갑이 열려 있지 않더라도 채널을 보호합니다. 이 작업을 수행하려면 컴퓨터가 정기적으로 온라인 상태여야 합니다.

source: If this option is checked, Electrum will persist after you close all your wallet windows, and the Electrum icon will be visible in the taskbar. Use this if you want your local watchtower to keep running after you close your wallet.
ko_kr: 이 옵션을 선택하면 모든 지갑 창을 닫은 후에도 Electrum이 계속 유지되며 작업 표시줄에 Electrum 아이콘이 표시됩니다. 지갑을 닫은 후에도 로컬 감시 타워가 계속 작동되도록 하려면 이 옵션을 사용합니다.

source: If you are not sure what this is, leave this field unchanged.
ko_kr: 이것이 무엇인지 확실하지 않으면 이 필드를 변경하지 마십시오.

source: If you are online, click on "{}" to continue.
ko_kr: 온라인 상태인 경우, 계속하려면 "{}"를 클릭하십시오.

source: If you check this box, your transactions will be marked as non-final,
ko_kr: 이 체크 박스를 선택하면 거래가 완료되지 않은 것으로 표시됩니다.

source: If you check this box, your unconfirmed transactions will be consolidated into a single transaction.
ko_kr: 이 체크 박스를 선택하면 확인되지 않은 거래가 단일 거래로 통합됩니다.

source: If you do not know what this is, leave this field empty.
ko_kr: 이것이 무엇인지 모르겠다면 이 필드를 비워 두십시오.

source: If you forget your PIN or lose your device, your seed phrase will be the only way to recover your funds.
ko_kr: 귀하의 PIN을 잊어버리거나 당신의 장치를 잃어 버릴 경우 씨앗 문구 귀하의 자금을 복구 하는 유일한 방법은 것입니다.

source: If you have an old printer, or want optimal precision
ko_kr: 오래된 프린터를 가지고 있거나 최적의 정밀도를 원하는 경우

source: If you have lost your Google Authenticator account, you can request a new secret. You will need to retype your seed.
ko_kr: Google Authenticator 계정을 분실한 경우, 새 비밀 정보를 요청할 수 있습니다. 시드를 다시 입력해야 합니다.

source: If you have lost your second factor, you need to restore your wallet from seed in order to request a new code.
ko_kr: 두 번째 요소를 분실했다면 새 코드를 요청하기 위해 시드에서 지갑을 복원해야 합니다.

source: If you keep experiencing network problems, try using a Tor proxy.
ko_kr: 네트워크 문제가 계속 발생하면 Tor 프록시를 사용해 보십시오.

source: If you lose your seed, your money will be permanently lost.
ko_kr: 만약 당신이 당신의 시드를 잃으면, 당신은 영구적으로 당신의 돈을 잃게 됩니다.

source: If you lose your wallet file, the only thing you can do with a backup is to request your channel to be closed, so that your funds will be sent on-chain.
ko_kr: 지갑 파일을 잃어버린 경우 백업으로 할 수 있는 유일한 일은 채널 폐쇄를 요청하여자금이 온 체인으로 전송되도록 하는 것입니다.

source: If you received this transaction from an untrusted device, do not accept to sign it more than once, otherwise you could end up paying a different fee.
ko_kr: 신뢰할 수 없는 장치에서 이 거래를 받은 경우, 두 번 이상의 서명을 수락하지 마십시오. 그렇지 않으면 다른 수수료를 지불할 수 있습니다.

source: If you use a passphrase, make sure it is correct.
ko_kr: 패스 문구를 사용할 경우, 올바른 것인지 확인하십시오.

source: If you want to create new addresses, use a deterministic wallet instead.
ko_kr: 새 주소를 만들고 싶으면, deterministic 지갑을 대신 사용하세요.

source: If your device is not detected on Windows, go to "Settings", "Devices", "Connected devices", and do "Remove device". Then, plug your device again.
ko_kr: Windows에서 장치가 검색되지 않으면 "설정", "장치", "연결된 장치"로 이동합니다.그리고"장치 삭제"를 진행합니다. 그 다음, 장치를 다시연결합니다.

source: If your wallet contains funds, make sure you have saved its seed.
ko_kr: 본인 지갑에 자금이 있다면, 지갑 시드를 저장했는지 확인하십시오.

source: Ignore and continue?
ko_kr: 무시하고 계속하겠습니까?

source: Import
ko_kr: 가져오기

source: Import Channel Backup?
ko_kr: 채널 백업을 가져오겠습니까?

source: Import ELCASH addresses
ko_kr: ELCASH 주소 가져오기

source: Import addresses
ko_kr: 주소를 불러오다

source: Import channel backup
ko_kr: 채널 백업 가져오기

source: Import external watch-only ELCASH addresses or private keys
ko_kr: 읽기 전용 외부 ELCASH 주소 또는 개인 키 가져오기

source: Import file
ko_kr: 파일을 불러오다

source: Import private keys
ko_kr: 개인 키를 가져옵니다

source: In particular, DO NOT use 'redeem private key' services proposed by third parties.
ko_kr: 특히, 타사에 의해 제안 된 서비스의 개인 키를 구속 '사용하지 마십시오.

source: In progress
ko_kr: 진행 중

source: In some cases, use up to 3 change addresses in order to break up large coin amounts and obfuscate the recipient address.
ko_kr: 경우에 따라 큰 동전을 휴식 하 고 받는 사람 주소를 혼 미 최대 3 변경 주소를 사용 합니다.

source: In the meantime, channel funds will not be recoverable from your seed, and might be lost if you lose your wallet.
ko_kr: 그동안 채널 자금은 시드에서 회수할 수 없습니다. 그리고지갑을 분실하면 분실 될 수 있습니다.

source: In the next block
ko_kr: 다음 블록에서

source: Included in block: {}
ko_kr: 블록에 포함됨: {}

source: Income
ko_kr: 소득

source: Incoming payments
ko_kr: 입금

source: Incorrect password
ko_kr: 잘못된 패스워드

source: Incorrect seed
ko_kr: 잘못된 시드

source: Increase fee
ko_kr: 비용 증가

source: Increase your transaction's fee to improve its position in mempool.
ko_kr: 거래 수수료를 인상하여 Mempool에서의 입지를 개선하십시오.

source: Info
ko_kr: 정보

source: Information
ko_kr: 정보

source: Initial balance
ko_kr: 초기 잔액

source: Initialization of Ledger HW devices is currently disabled.
ko_kr: Ledger HW 장치 초기화는 현재 비활성화되어 있습니다..

source: Initiator:
ko_kr: 이니시에이터:

source: Input amount
ko_kr: 수량 입력

source: Input channel backup
ko_kr: 채널 백업 입력

source: Input raw transaction
ko_kr: 입력 원시 트랜잭션

source: Inputs
ko_kr: 입력

source: Install Wizard
ko_kr: 설치 마법사

source: Install the zbar package to enable this.
ko_kr: 이것을 가능하게 하려면 zbar package를 설치하세요.

source: Instructions:
ko_kr: 지침:

source: Insufficient funds
ko_kr: 잔고 부족

source: Invalid Address
ko_kr: 잘못된 주소

source: Invalid Amount
ko_kr: 잘못된 금액

source: Invalid Bitcoin Address
ko_kr: 잘못된 비트 코인 주소

source: Invalid Bitcoin address
ko_kr: 유효하지 않은 Bitcoin 주소

source: Invalid Bitcoin address.
ko_kr: 유효하지 않은 Bitcoin 주소

source: Invalid Fee
ko_kr: 유효하지 않은 수수료

source: Invalid JSON code.
ko_kr: 유효하지 않은 JSON 코드

source: Invalid Lines found:
ko_kr: 잘못된 라인을 찾을 수 :

source: Invalid PIN
ko_kr: 잘못된 PIN

source: Invalid Public key
ko_kr: 유효하지 않은 공개 키

source: Invalid amount
ko_kr: 유효하지 않은 금액

source: Invalid node ID, must be 33 bytes and hexadecimal
ko_kr: 유효하지 않은 노드 ID, 33바이트 및 16진수여야 합니다

source: Invalid one-time password.
ko_kr: 유효하지 않은 일회용 패스워드

source: Invalid server details: {}
ko_kr: 유효하지 않은 서버 세부 정보: {}

source: Invoice
ko_kr: 인보이스

source: Invoice has expired
ko_kr: 인보이스 만료됨

source: Invoice wants us to risk locking funds for unreasonably long.
ko_kr: 인보이스는 사용자가 비합리적으로 길게 자금을 잠그는 위험을 감수하기를 원합니다.

source: Invoices
ko_kr: 인보이스

source: It also contains your master public key that allows watching your addresses.
ko_kr: 주소를 볼 수 있는 마스터 공개 키도 포함되어 있습니다.

source: It cannot be "backed up" by simply exporting these private keys.
ko_kr: 이러한 개인 키를 내보내는 것만으로는 "백업"할 수 없습니다.

source: It conflicts with current history.
ko_kr: 현재 역사와 충돌합니다.

source: It sends and receives partially signed transactions from/to your cosigner wallet.
ko_kr: 본인의 공동 서명자 지갑과 부분적으로 서명된 거래를주고받습니다.

source: Join inputs/outputs
ko_kr: 입력/출력 결합

source: Keyboard shortcut: type "!" to send all your coins.
ko_kr: 키보드 바로 가기 : 유형 "!" 모든 동전을 보낼 수 있습니다.

source: Keystore
ko_kr: 키 저장소

source: Keystore type
ko_kr: 키 저장소 유형

source: Label
ko_kr: 레이블

source: Label Settings
ko_kr: 라벨 설정

source: Labels, transactions IDs and addresses are encrypted before they are sent to the remote server.
ko_kr: 레이블, 거래 ID 및 주소는 원격 서버로 보내기 전에 암호화되어야합니다.

source: Language
ko_kr: 언어 선택

source: Latest version: {}
ko_kr: 최신 버전: {}

source: Leave this field empty if you want to disable encryption.
ko_kr: 이 필드는 암호화를 사용 하지 않도록 설정 하려는 경우 비어 둡니다.

source: Ledger Status
ko_kr: 원장 상태

source: Ledger Wallet Authentication
ko_kr: 원장 지갑 인증

source: Ledger wallet
ko_kr: 원장 지갑

source: Legacy
ko_kr: 레거시

source: Legacy 2FA
ko_kr: 레거시 2FA

source: Library version for '{}' is incompatible.
ko_kr: {}'의 라이브러리 버전이 호환되지 않습니다.

source: Licence
ko_kr: 라이선스

source: Light
ko_kr: 라이트

source: Lightning
ko_kr: 라이트닝

source: Lightning Invoice
ko_kr: 라이트닝 인보이스

source: Lightning Network
ko_kr: 라이트닝 네트워크

source: Lightning Network Statistics
ko_kr: 라이트닝 네트워크 통계

source: Lightning Payment
ko_kr: 라이트닝 결제

source: Lightning gossip not active.
ko_kr: 라이트닝 가십이 활성화되지 않았습니다.

source: Lightning is currently restricted to HD wallets with p2wpkh addresses.
ko_kr: 라이트닝은 현재 p2wpkh 주소가 있는 HD 지갑으로 제한되고 있습니다.

source: Lightning is disabled
ko_kr: 라이트닝이 비활성화되었습니다

source: Lightning is not enabled for this wallet
ko_kr: 이 지갑에는 라이트닝이 사용되지 않았습니다

source: Lightning payments are not available for this wallet
ko_kr: 이 지갑에서는 라이트닝 결제를 사용할 수 없습니다

source: Lightning support in Electrum is experimental. Do not put large amounts in lightning channels.
ko_kr: Electrum의 라이트닝 지원은 실험적입니다. 라이트닝 채널에 많은 양을 넣지 마십시오.

source: Lightning:
ko_kr: 라이트닝:

source: Line #
ko_kr: 라인 번호

source: Load backup
ko_kr: 백업 로드

source: Load transaction
ko_kr: 로드 트랜잭션

source: Local
ko_kr: 로컬

source: Local Watchtower
ko_kr: 로컬 감시 타워

source: Long Channel ID
ko_kr: 긴 채널 ID

source: Lookup transaction
ko_kr: 조회 트랜잭션

source: Low fee
ko_kr: 낮은 수수료

source: Make sure it is in the correct state.
ko_kr: 올바른 상태인지 확인하십시오.

source: Make sure you install it with python3
ko_kr: python3으로 설치했는지 확인하십시오.

source: Make sure you own the seed phrase or the private keys, before you request Bitcoins to be sent to this wallet.
ko_kr: 이 지갑에 게 Bitcoins를 요청 하기 전에 씨 구 또는 개인 키를 소유 다는 것을 확인 하십시오.

source: Master Public Key
ko_kr: 공개 키 마스터 :

source: Max
ko_kr: 최고점

source: Max fee exceeded
ko_kr: 최대 수수료 초과됨

source: Mempool based: fee rate is targeting a depth in the memory pool
ko_kr: Mempool 기반: 수수료율이 메모리 풀의 깊이를 타겟으로 합니다

source: Mempool depth
ko_kr: Mempool 깊이

source: Merge signatures from
ko_kr: 다음에서 서명 병합

source: Message
ko_kr: 문의사항

source: Method:
ko_kr: 방법:

source: Mining fee
ko_kr: 수수료

source: Missing amount
ko_kr: 누락금액

source: Missing libraries for {}.
ko_kr: {}에 대한 라이브러리가 없습니다.

source: Missing previous tx for legacy input.
ko_kr: 레거시 입력에 대한 이전 tx가 없습니다.

source: Missing report URL.
ko_kr: 리포트 URL이 없습니다.

source: More info at: {}
ko_kr: 자세한 정보: {}

source: More than one output set to spend max
ko_kr: 최대 소비로 설정된 출력이 두 개 이상임

source: Multi-Signature Wallet
ko_kr: 다중 서명 지갑

source: Multi-signature wallet
ko_kr: 다중 서명 지갑

source: NOT DEVICE PIN - see above
ko_kr: 장치 PIN 아님 - 위 참조

source: Name
ko_kr: 이름

source: Network
ko_kr: 네트워크

source: Network request timed out.
ko_kr: 네트워크 요청 시간이 초과되었습니다.

source: Never
ko_kr: 한번도 한 적 없습니다.

source: Never disclose your seed.
ko_kr: 당신의 씨앗을 공개하지 마십시오. 웹 사이트에 입력하지 마십시오.

source: Never type it on a website.
ko_kr: 결코 웹사이트에 그것을 입력 합니다.

source: New Contact
ko_kr: 새 연락처

source: New Fee rate
ko_kr: 새로운 수수료율

source: New Password:
ko_kr: 새 암호:

source: New contact
ko_kr: 새 연락처

source: New transaction: {}
ko_kr: 새로운 거래: {}

source: Next
ko_kr: 다음 것

source: No
ko_kr: 없음

source: No Data
ko_kr: 데이터 없음

source: No Description
ko_kr: 설명 없음

source: No Wallet
ko_kr: 지갑

source: No address available. Please remove some of your pending requests.
ko_kr: 사용 가능한 주소 없음. 보류 중인 요청의 일부를 제거하십시오.

source: No amount
ko_kr: 금액 없음

source: No data
ko_kr: 데이터 없음

source: No exceptions encountered.
ko_kr: 예외 발생 없음.

source: No existing accounts found.
ko_kr: 기존 계정을 찾을 수 없음.

source: No fork detected
ko_kr: 감지된 포크 없음

source: No hardware device detected.
ko_kr: 감지된 하드웨어 장치 없음.

source: No inputs found.
ko_kr: 입력을 찾을 수 없음.

source: No keystore
ko_kr: 키 저장소 없음

source: No more addresses in your wallet.
ko_kr: 당신의 지갑에서 더 이상 주소.

source: No outputs
ko_kr: 없음 출력 없음

source: No path found
ko_kr: 경로 찾을 수 없음

source: No seed stored for wallet
ko_kr: 지갑에 저장된 시드 없음

source: No wallet loaded.
ko_kr: 로드된 지갑 없음.

source: No, I changed my mind
ko_kr: 아니요, 마음을 바꾸었습니다

source: Node ID
ko_kr: 노드 ID

source: Node alias
ko_kr: 노드 별칭

source: Nodes
ko_kr: 노드

source: Nodes in database.
ko_kr: 데이터베이스의 노드.

source: None
ko_kr: 없음

source: Not Now
ko_kr: 지금은 안 됨

source: Not Verified
ko_kr: 확인 안 됨

source: Not available
ko_kr: 사용 불가

source: Not available for this wallet.
ko_kr: 이 지갑에서 사용할 수 없음.

source: Not connected
ko_kr: 연결되지 않음

source: Not enough funds
ko_kr: 충분하지 않습니다 자금

source: Not enough funds on address.
ko_kr: 주소에 자금 부족함.

source: Not verified
ko_kr: 확인 안 됨

source: Not yet available
ko_kr: 아직 사용할 수 없음

source: Note that if you disagree to our Terms & Conditions you won't be able to use the ELCASH Wallet application.
ko_kr: 약관에 동의하지 않으면 ELCASH 지갑 애플리케이션을 사용할 수 없습니다.

source: Note that if you have frozen some of your addresses, the available funds will be lower than your total balance.
ko_kr: 당신이 당신의 주소의 일부를 동결 한 경우, 사용 가능한 자금이 총 잔액보다 낮게 않습니다.

source: Note that some merchants do not accept non-final transactions until they are confirmed.
ko_kr: 참고 확인 된 때까지 일부 가맹점 비 최종 거래를 허용 하지 않습니다.

source: Note that this is NOT your encryption password.
ko_kr: 이것은 암호화 패스워드가 아닙니다.

source: Note that your coins are not locked in this service. You may withdraw your funds at any time and at no cost, without the remote server, by using the 'restore wallet' option with your wallet seed.
ko_kr: 코인은이 서비스에 잠겨 있지 않습니다. 지갑 시드와 함께 지갑 복원 옵션을 사용하여 원격 서버없이 언제든지 무료로 '자금을 출금할 수 있습니다.

source: Note: If you enable this setting, you will need your hardware device to open your wallet.
ko_kr: 참고: 이 설정을 사용하면 지갑을 여는 데 하드웨어 장치가 필요합니다.

source: Note: this is an offline transaction, if you want the network to see it, you need to broadcast it.
ko_kr: 참고: 이 거래는 오프라인 거래입니다. 네트워크에서 이것을 보이게 하려면 거래를 게재해야 합니다.

source: Nothing set !
ko_kr: 아무것도 설정!

source: Nothing to plot.
ko_kr: 계획할 것이 없음.

source: Nothing to summarize.
ko_kr: 요약할 것이 없음.

source: Number of zeros displayed after the decimal point. For example, if this is set to 2, "1." will be displayed as "1.00"
ko_kr: 제로의 수는 소수점 표시됩니다. 예를 들어,이 2로 설정되어있는 경우, "1" "1.00"으로 표시됩니다

source: OK
ko_kr: 확인

source: OP_RETURN payload too large.
ko_kr: OP_RETURN 페이로드가 너무 큽니다.

source: OR
ko_kr: 또는

source: Offline
ko_kr: 오프라인

source: On Linux, you might have to add a new permission to your udev rules.
ko_kr: Linux에서 udev 규칙에 새 사용 권한을 추가해야 할 수도 있습니다.

source: Onchain
ko_kr: 온체인

source: Onchain Invoice
ko_kr: 온체인 인보이스

source: One output per line.
ko_kr: 선 당 1 개의 출력 합니다.

source: One-server mode
ko_kr: 단일 서버 모드

source: Online Block Explorer
ko_kr: 온라인 블록 탐색기

source: Only OP_RETURN scripts are supported.
ko_kr: OP_RETURN 스크립트만 지원됩니다.

source: Only address outputs are supported by {}
ko_kr: 주소 출력만 {}에서 지원됩니다.

source: Only connect to a single server
ko_kr: 단일 서버에만 연결

source: Open Channel
ko_kr: 채널 개설

source: Open advanced transaction preview dialog when 'Pay' is clicked.
ko_kr: [결제]를 클릭하면 고급 거래 미리보기 대화 상자 열기.

source: Open calibration pdf
ko_kr: 교정 PDF 열기

source: Open channel
ko_kr: 채널 개설

source: Open your cosigner wallet to retrieve it.
ko_kr: 공동 서명자 지갑을 열어 회수하십시오.

source: Open {} file
ko_kr: {} 파일 열기

source: OpenAlias record, used to receive coins and to sign payment requests.
ko_kr: OpenAlias 기록, 동전 하 고 결제 요청을 서명 하는 데 사용.

source: Opening channel...
ko_kr: 채널 개설 중...

source: Options
ko_kr: 옵션

source: Or
ko_kr: 또는

source: Other known servers
ko_kr: 다른 알려진 서버

source: Outdated device firmware
ko_kr: 오래된 장치 펌웨어

source: Outgoing payments
ko_kr: 출금

source: Outpoint
ko_kr: 아웃포인트

source: Output amount
ko_kr: 출력량

source: Output point
ko_kr: 출력 지점

source: Outputs
ko_kr: 출력

source: Overview
ko_kr: 개요

source: PIN disabled
ko_kr: PIN 비활성화됨

source: PIN not updated
ko_kr: PIN이 업데이트되지 않음

source: PIN updated
ko_kr: PIN 업데이트됨

source: Paid
ko_kr: 결제 완료

source: Partially signed
ko_kr: 부분 서명됨

source: Passphrase
ko_kr: 암호

source: Passphrase:
ko_kr: 패스프레이즈

source: Password
ko_kr: 패스워드

source: Password Strength
ko_kr: 비밀번호 강도

source: Password is disabled, this wallet is not protected
ko_kr: 패스워드가 비활성화되었습니다. 이 지갑은 보호되지 않습니다.

source: Password is too short (min {} characters)
ko_kr: 패스워드가 너무 짧습니다(최소 {}자)

source: Password mismatch
ko_kr: 패스워드 불일치

source: Password not updated
ko_kr: 패스워드 업데이트되지 않음

source: Password required
ko_kr: 패스워드 필요

source: Password was updated successfully
ko_kr: 비밀번호가 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Password:
ko_kr: 암호:

source: Paste from clipboard
ko_kr: 클립보드에서 붙여넣기

source: Pay
ko_kr: 결제

source: Pay lightning invoice?
ko_kr: 라이트닝 인보이스를 결제하겠습니까?

source: Pay to
ko_kr: 에 지불

source: Pay to many
ko_kr: & 많은 지불

source: Payment Hash
ko_kr: 해시 결제

source: Payment Received
ko_kr: 결제 수신

source: Payment Request
ko_kr: 결제 요청이 만료되었습니다

source: Payment failed
ko_kr: 결제 실패

source: Payment hash
ko_kr: 해시 결제

source: Payment log
ko_kr: 로그 결제

source: Payment log:
ko_kr: 로그 결제:

source: Payment received
ko_kr: 결제 수신

source: Payment request has expired
ko_kr: 결제 요청이 만료되었습니다

source: Payment sent.
ko_kr: 결제 보냈습니다.

source: Payment succeeded
ko_kr: 결제 성공

source: Payments (HTLCs):
ko_kr: 결제(HTLCs):

source: Pending
ko_kr: 보류 중

source: Perhaps some dependencies are missing...
ko_kr: 일부 의존성이 누락된 것 같습니다..

source: Persist after all windows are closed
ko_kr: 모든 창을 닫은 후에도 유지

source: Please briefly describe what led to the error (optional):
ko_kr: 오류의 원인이 무엇인지 간략하게 설명해 주십시오(선택 사항):

source: Please check your connection and credentials.
ko_kr: 연결 및 자격 증명을 확인하십시오.

source: Please check your network connection.
ko_kr: 네트워크 연결을 확인하십시오.

source: Please check your {} device
ko_kr: {} 장치를 확인하십시오.

source: Please confirm
ko_kr: 확인해 주십시오.

source: Please enter an amount
ko_kr: 금액을 입력하십시오.

source: Please enter the master public key (xpub) of your cosigner.
ko_kr: 공동 서명자의 마스터 공개 키(xpub)를 입력하십시오.

source: Please enter your Google Authenticator code
ko_kr: Google Authenticator 코드를 입력하십시오.

source: Please enter your Google Authenticator code:
ko_kr: Google Authenticator 코드를 입력하십시오:

source: Please enter your e-mail address
ko_kr: 이메일 주소를 입력하십시오:

source: Please enter your password
ko_kr: 비밀번호를 입력 해주십시오

source: Please enter your password to decrypt it.
ko_kr: 암호화 해제를 진행하려면, 패스워드를 입력하십시오.

source: Please enter your seed phrase in order to restore your wallet.
ko_kr: 제발 당신의 지갑을 복원 하기 위해 당신의 씨앗 구문을 입력 합니다.

source: Please insert your {}
ko_kr: {}을(를) 삽입하십시오.

source: Please note that channel backups cannot be used to restore your channels.
ko_kr: 채널 백업은 채널을 복원하는 데 사용할 수 없습니다.

source: Please note that websites and other wallets may not support these addresses yet.
ko_kr: 웹 사이트와 다른 지갑은 아직 이러한 주소를 지원하지 않을 수도 있습니다.

source: Please paste your cosigners master public key, or scan it using the camera button.
ko_kr: 제발 당신의 보증인 마스터 공개 키를 붙여넣기 하거나 카메라 버튼을 사용 하 여 스캔.

source: Please report any bugs as issues on github:<br/>
ko_kr: 제발 github에 이슈로 버그 보고서:<br>

source: Please report this issue manually
ko_kr: 이 문제를 수동으로 보고하십시오.

source: Please restart ELCASH Wallet to activate the new GUI settings
ko_kr: 새 GUI 설정을 활성화하려면 ELCASH 지갑을 다시 시작하십시오.

source: Please retype your seed phrase, to confirm that you properly saved it
ko_kr: 제발 제대로 그것을 저장 하는 것을 확인 하 여 씨앗 문구를 다시 입력

source: Please save these {0} words on paper (order is important).
ko_kr: 이 {0}개의 단어를 종이에 저장하십시오(순서가 중요합니다).

source: Please scan a Bitcoin address or a payment request
ko_kr: Bitcoin 주소 또는 결제 요청을 스캔하십시오.
